Voici M. et Mme Hans Baksteen
qui sont des visiteurs venus de la Hollande et présents à La Synagogue Église de toutes Les Nations à Lagos au Nigéria,
voulant DU SEIGNEUR TOUT-PUISSANT le fruit des entrailles.
Voici un document du ministère de la justice en Hollande
montrant qu'ils ont fait enregistrer leur demande d'adoption d'enfant.
Ce qui montre qu'ils ont perdu tout espoir d'avoir leur propre enfsnt.
Mais aujourd'hui, ils sont revenus à JÉSUS-CHRIST, CELUI QUI donne La Vie.
Vous êtes les bienvenus à La Synagogue Église de toutes Les Nation au nom de JÉSUS-CHRIST.
Quel est votre nom et d'où venez-vous?
Je me nomme Mme Baksteen. J'ai 31 ans et je viens des Pays-Bas.
Qui est le monsieur assis à vos côtés?
Le monsieur assis à mes côtés est mon mari.
Le problème qui nous a conduit à la Synagogue
est celui du fruit des entrailles.
J'ai été opérée deux fois et ils ont fait certaines analyses.
Et Ils ont découvert qu'il y avait un problème dont ils n'ont pu déterminer la nature exacte,
mais il y avait un problème de conception.
Mon mari souffre d'oligospermie et
la combinaison de son problème et du mien
rend la conception très très dfficile.
C'est ma deuxième visite et lors de ma première visite, j'ai discuté avec le Prophète.
Je lui ai dit que nous étions en train de vouloir adopter un enfant
et que la procédure a commencé il y a trois ans.
Et il a dit "Continuez la procédure d'adoption et venez avec votre mari
pour que vous puissiez avoir votre propre enfant."
Écoutons le mari.
Je me nomme Hans Baksteen.
La dame à mes côtés est mon épouse.
Je suis à La Synagogue Église de toutes Les Nations aujourd'hui
à cause du problème du fruit des entrailes.
Ma femme s'est rendue dans plusieurs hôpitaux et
et a subi des opérations chirurgicales pour pouvoir tomber enceinte,
mais les efforts ont été vains.
Quand nous nous sommes rendus compte qu'il n'y avait aucune solution médicale,
nous avons commencé la procédure d'adoption.
Et vous pouvez voir sur ce document l'autorisation d'adopter un bébé.
C'est une autorisation formelle du ministère de la justice. C'est une autorisation officielle
pour adopter un bébé d'un autre pays et nous avions l'intention d'adopter un enfant de l'Éthiopie.
Est-ce la raison pour laquelle vous êtes venus ici aujourd'hui?
Oui, c'est la raison pour laquelle je suis ici parce que je crois que
DIEU EST Capable de résoudre ce problème pour nous et de nous donner un bébé.
Voici la section des urgences de La Synagogue Église de Toutes Les Nations
où tous les visiteurs des quatre coins du monde sont venus
pour recevoir Un Toucher DE Notre SEIGNEUR et SAUVEUR JÉSUS-CHRIST,
par son Serviteur capable, le Prophète T.B. Joshua.
Parmi eux se trouvent M. et Mme Baksteen.
Recevez la guérison au nom de JÉSUS-CHRIST.
Voici le Prophète T.B. Joshua en train d'étendre sa main
pour commander à tout ce qui n'est pas de JÉSUS de sortir
et le remplacer par ce qui est DE JÉSUS.
C'est le souhait DE DIEU que tout le monde soit restauré pour vivre une vie une pleine et abondante EN LUI.
JÉSUS-CHRIST est en train d'enlever l'obstacle
qui constitue le problème auquel ils faisaient face depuis longtemps.
SEIGNEUR je crois en Ton Nom - SEIGNEUR je crois en Ton Nom. -
Vous être libres aujourd'hui dans le nom puissant DE JÉSUS-CHRIST.
"Le temps passé avec JÉSUS est du temps passé dans la joie" est ce que le Prophète T.B. Joshua leur a dit
pour les assurer du fait que leur miracle est imminent.
Ils peuvent à présent se réjouir et crier Alléluia.
Quelques mois plus tard,
M. et Mme Baksteen sont revenus à la Synagogue, Église de toutes Les Nations
pour témoigner que Mme Baksteen est enceinte.
Que La Gloire revienne à DIEU!
JÉSUS-Christ dit ce qu'IL pense et pense ce qu'IL dit.
Quand IL dit que vous êtes béni, vous êtes réellement béni.
Les Baksteen sont revenus à La Synagogue en poussant des cris de joie et en dansant,
montrant la bénédiction DE DIEU dans leur vie.
Nous sommes M. et Mme Hans Baksteen.
Nous venons des Pays-Bas et le problème qui nous a conduits à La Synagogue Église de toutes les Nations
était une oligospermie et le fruit des entrailles.
Nous sommes venus au Nigéria et en mars dernier, le Prophète T.B. Joshua a prié pour nous.
Et nous sommes rentrés en Hollande et nous nous sommes connus.
Et par la suite, ma femme est tombée enceinte
et vous pouvez à présent voir qu'elle est enceinte de 7 mois et demi.
Loué soit LE SEIGNEUR pour ce miracle!
Notre conseil à tous ceux qui cherchent le fruit des entrailles est le suivant:
faites confiance à DIEU et soyez patients et sachez que ce qu'IL a fait pour nous, IL peut également le faire pour vous.
Loué soit LE SEIGNEUR!
Je me nomme Josein Baksteen et je viens de l'Hollande.
Et comme vous pouvez le constater, je suis enceinte.
Je me tiens en votre présence pour la gloire DE DIEU
et vous dire que je suis enceinte et très heureuse..
Quelques mois plus tard, M. et Mme Hans Baksteen
sont revenus à La Synagogue Église de toutes Les Nation avec leur bébé
pour témoigner de la bonté DE DIEU dans leur vie.
M. et Mme Baksteen sont de retour à La Synagogue Église de toutes Les Nations
avec leur enfant, ce qui veut dire qu'il y a de quoi se réjouir.
Gloire À DIEU: ils ont reçu leur miracle DE JÉSUS-CHRIST.
M. et Mme Hans Baksteen, les parents bénis
sont à présent en train de marcher au milieu du peuple DE DIEU avec leur nouveau né
pour témoigner du fait que DIEU connaît tous nos besoins.
Et IL est prêt à pourvoir à nos besoins.
Vous devez juste croire!
Je me nomme Josein Baksteen. Je viens de l'Hollande.
Et le bébé dans mes bras est Promise Baksteen.
Le monsieur assis près de moi est mon mari, Hans Baksteen.
Quand je suis venue à La Synagogue Église de toutes Les Nations,
j'ai été surprise de voir tous ces bébé miracle.
Je ne pensais plus avoir un bébé
parce que nous avons longtemps attendu.
Je me réjouissais parce que je pensais que
si DIEU peut le faire pour ces personnes, IL peut assurément le faire pour nous.
Nous avions entamé la procédure d'adoption
qui est vraiment longue.
La procédure prend cinq ans pour adopter un bébé et notre procédure avait déjà duré trois ans.
Tous les papiers officiels étaient prêts. Le Prophète a prié pour le problème.
Le problème du fruit des entrailles et d'oligospermie.
Il a prié et nous sommes rentrés chez nous.
Nous nous sommes connus et quelque temps après, je suis tombée enceinte.
Loué soit LE SEIGNEUR!
Pendant ma grossesse, j'ai visité La SCOAN
et j'étais enceinte de sept mois,
le Prophète a dit: "Vous allez accoucher d'une fille et son nom sera Promise."
C'était vraiment une promesse DE DIEU. Comme vous pouvez le voir, nous avons
une bébé et son nom est Promise.
Et nous sommes très heureux.
Loué soit LE SEIGNEUR!
Nous remercions LE SEIGNEUR pour ce qu'il a fait dans notre vie.
IL est BON, IL est tellement BON.
Je me nomme Hans Baksteen. Je suis le mari de Josein
qui est assise près de moi.
Le bébé se nomme Promise Joy Illerioluwa
ce qui veut dire Promesse DE DIEU.
Le problème qui nous a conduits à la SCOAN était un problème de stérélité.
Dans mon cas, c'était l'oligospermie.
L'année dernière, j'ai été invité à venir avec ma femme à La SCOAN.
Et l'homme DE DIEU, le Prophète T.B.Joshua a prié pour nous.
Après notre retour, nous nous sommes connus.
Ma femme est tombée enceinte et neuf mois plus tard,
elle a accouché d'une fille qui a été prénommée la Promesse DE DIEU.
Nous remercions DIEU pour ce qu'IL a fait dans nos vies.
Et nous conseillons aux couples qui attendent le fruit des entrailles
de faire confiance À DIEU parce qu'IL peut aussi faire
pour eux ce qu'IL a fait pour nous.
Le bébé Promise rampant à La SCOAN.
Bébé Promise marchant
Voici Promise Baksteen.
Elle grandit jour après jour et elle marche déjà.
Promise est heureuse d'être aujourd'hui de retour à La Synagogue Église de toutes Les Nations.
Et elle y est avec ses parents pour rendre toute la gloire à DIEU.